# UI

## Библиотеки

- React - без бэкенд фреймворков, только frontend
- MobX - для управления состоянием приложения
- React Router - для маршрутизации в приложении
- react-query - для управления асинхронными запросами и состоянием данных
- Recharts - для графиков и визуализации данных

## Внешний вид страницы

- Хэдер - количество юзеров, воркеров, статус тестов, кнопки Start/Stop
- Остальной вид страницы занимает окно с табами: статистика, графики, ошибки, ресурсы, воркеры

## Статистика
Таблица, показывающая текущие метрики. Они должны быть разбиты по полю name. 
Также в этой таблице надо показывать по каждой метрике данные: количество запросов/зафейленых, данные по latency (95 персентиль, 99 персентиль,  медиану, среднее), количество запросов в секунду
Еще, должна быть возможность выбора, какие поля показывать в таблице (у метрик могут быть разные поля)

## Графики
Графики должны показывать динамику изменения метрик во времени. Должна быть возможность выбрать, какие метрики отображать на графике. Также должна быть возможность выбрать временной интервал для отображения данных на графике (например, последние 5 минут, 15 минут, 30 минут, 1 час и т.д.)

## Ресурсы

Отображать доступные ресурсы по имени и количество созданных ресурсов, а также кнопки для создания еще ресурсов. При нажатии на кнопку создания ресурса, должно открываться модальное окно, в котором можно выбрать количество ресурсов для создания и подтвердить действие.

## Воркеры
Отображать список воркеров с их статусами (активный, неактивный, ошибка и т.д.), количество юзеров на каждом воркере.

## Ошибки
Отдельный таб с полным списком error events и traceback.
Должен быть dropdown-фильтр по `result_category`, чтобы быстро переключать категории ошибок.
